From: 黒原浩善 [mailto:hkurohar@insight-tec.co.jp] 
Sent: Friday, April 19, 2013 4:02 PM
To: Do Thi Huong; pro-insighttech-odc
Cc: 竹林清美; 宮下みゆき
Subject: Re: About test (#206, #208, #209)

I was sorry, I forgot to attach sample files.
Here they are.

2013/4/19 黒原浩善 <hkurohar@insight-tec.co.jp>
Chào các em,
Về cách test cho phần #206, #208, #209.
Tôi đã thử nghĩ ra cách dễ hơn để test.

* Chỉ cần evidence là được. (không cần tạo testcase).
* Hãy test chỉ bằng Linux.
* Hãy lấy evidence bằng cách dưới đây.
Hãy khởi động script logfile1 và script command bằng lệnh của Linux.

Tham số logfile1 thì hãy chọn tên mới để lưu giữ.
(Đến đây, sau khi nhập lệnh vào thì những dữ liệu đã được nhập vào màn hình sẽ xuất hiện ở log)
Hãy thực hiện test ở trên shell này.
 
Khi cần thêm một shell nữa để thực hiện test thì hãy khởi động script logfile2 và script command bằng cách đăng nhập vào window khác.
Tất nhiên là logfile2 này phải có tên không trùng tên với các file đang tồn tại khác.
Ví dụ:
 script -t logfile1 2> timfile1
 cd tgt7110
 sbin/piexcore

Khi đăng nhập vào window khác
 script -t logfile2 2> timefile2
 cd tgt7110/var/job
 cat MySQL_Performance.InnoDBBufferPool.job
 vi test.trg
(Soạn thảo lại test.trg)
Sau khi làm xong thì exit hết các window đã đăng nhập, do đó các bước làm test sẽ được ghi lại hoàn toàn ở logfile1 và logfile2

Gửi cho tôi cái logfile này theo dạng evidence là được.
Trong khâu thực hiện test có bị sai sót cũng không sao, nếu sai thì hãy làm lại.
Tôi có gửi cho các bạn file làm log mẫu đính kèm đấy.

PS: 
You can use "pv -L 200 -q" command or "scriptreplay" command to replay logfile.
PS2: 
This is just a suggestion, you don't have to obey, you can take your own way.
PS3:
If you have question, feel free to ask me in English or in Japanese ,or you can ask Thuy directly in vietnamese(but not many).

